Repository: aharotias2/moegi-player
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: A playlist %s exists. Do you overwrite it?
ja: プレイリスト %s は存在します。上書きしますか？

source: Add to playlist
ja: プレイリストを表示する

source: Bookmark
ja: ブックマークする

source: Bookmark this directory
ja: このディレクトリをブックマークする

source: Choose directory...
ja: ディレクトリーを選択する…

source: Delete the bookmark "%s"
ja: ブックマーク "%s" を削除する

source: Delete the playlist "%s"
ja: プレイリスト "%s" を削除する

source: Do you really remove this bookmark?
ja: 本当にこのブックマークを削除しますか？

source: Do you really remove this playlist?
ja: 本当にこのプレイリストを削除しますか？

source: ERROR: failed to create a window
ja: エラー: ウィンドウの作成に失敗しました

source: Enter new playlist name:
ja: プレイリスト名を入力してください

source: Error: can not write to config file.
ja: エラー: 設定ファイルに書き込めませでした

source: Failed to delete a file (%s)
ja: ファイル(%s)の削除に失敗しました

source: File does not exists (%s)
ja: ファイル (%s) は存在しません

source: File is not a directory (%s)
ja: ファイル (%s) はディレクトリーではありません

source: File is not an audio file (%s)
ja: ファイル (%s) は音声ファイルではありません

source: FileError catched with file_info.path '%s' which is cannot open
ja: ファイルエラー: %s は開けませんでした

source: Find Files
ja: ファイルを開く

source: Go up
ja: 上に移動する

source: Invalid key was found
ja: 不正なキーです

source: Move the selected items down
ja: 選択したアイテムを上に移動する

source: Move the selected items up
ja: 選択したアイテムを上に移動する

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Play this directory
ja: このディレクトリの楽曲を再生する

source: Reload
ja: 再読込

source: Remove selected items
ja: 選択したアイテムを削除する

source: Save this playlist
ja: このプレイリストを保存する

source: Show finder
ja: ファインダーを表示する

source: Show playlist
ja: プレイリストを表示する

source: This directory is empty
ja: このディレクトリは空です

source: Unselect all items
ja: 全ての選択を解除する

source: View Playlist
ja: プレイリストを表示する

source: Zoom in
ja: 拡大する

source: Zoom out
ja: 縮小する

source: _Cancel
ja: キャンセル

source: _Open
ja: 開く

source: icon file can not load.
ja: アイコンファイルが読み込めませでした
